# Менеджер Списка Товаров на Vue

Добро пожаловать в **Менеджер Списка Товаров на Vue** — простое и удобное веб-приложение для эффективного управления списками товаров. Приложение разработано на базе Vue.js 3 с использованием TypeScript и предлагает чистый, интуитивно понятный интерфейс, а также адаптивный дизайн, что делает его удобным для использования на различных устройствах.

## Основные Функции

- **Управление товарами:** Легко добавляйте, редактируйте и удаляйте товары.
- **Пагинация:** Просматривайте товары партиями по 20 для улучшенной навигации.
- **Фильтрация и Сортировка:** Фильтруйте товары по способу интеграции (Reels/Stories) и сортируйте их по алфавиту в любом порядке.
- **Адаптивный Дизайн:** Приложение корректно отображается на различных устройствах, обеспечивая удобство использования.
- **Функции быстрого добавления данных для тестирования:** Реализована функция для быстрого добавления данных для тестирования.

## Команды Проекта

### Установка зависимостей

```sh
npm install
```

### Компиляция и Горячая Перезагрузка для Разработки

```sh
npm run dev
```

### Проверка Типов, Компиляция и Минификация для Продакшена

```sh
npm run build
```

### Просмотр Продакшен Сборки

```sh
npm run preview
```

### Линтинг с использованием [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```

### Форматирование Кода с использованием [Prettier](https://prettier.io/)

```sh
npm run format
```

### Проверка Типов

```sh
npm run type-check
```

## Требования и Техническое Задание

### Описание задачи:

Создать мини-приложение, которое позволяет пользователю:

1. **Добавлять товар:** Пользователь может добавить товар в список, указывая название, продавца и способ интеграции (Reels/Stories).
2. **Пагинация:** Отображение товаров на странице по 20.
3. **Редактирование товаров:** Возможность редактирования информации о товарах.
4. **Удаление товаров:** Возможность удаления товаров из списка.
5. **Фильтрация товаров:** Реализовать фильтрацию товаров по способу интеграции.
6. **Сортировка товаров:** Возможность сортировки товаров по алфавиту в любом порядке.

### Требования:

1. **Интерфейс:**
    - Простой и интуитивно понятный интерфейс.
    - Использование CSS-препроцессоров (Sass, Less) приветствуется.
    - Адаптивный дизайн для корректного отображения на различных устройствах.

2. **Технологии:**
    - Использование Vue.js (версии 3) и TypeScript.
    - Управление состоянием с использованием Composition API.
    - Данные сохраняются в localStorage для сохранения списка товаров после обновления страницы.

3. **Качество кода:**
    - Чистый, понятный и документированный код.
    - Использование современных возможностей Vue.js, включая компоненты, директивы и фильтры.
    - Логичная организация компонентов Vue с использованием модульного подхода.

4. **Дополнительно:**
    - Использование Vue Router для создания простой навигации (например, разделение списка товаров и страницы с деталями товара).
    - Оформите проект как репозиторий на GitHub или другом Git-сервисе с осмысленной структурой коммитов и README файлом, описывающим проект и инструкции по запуску.

### Критерии оценки:

1. **Функциональность:** Полнота и корректность реализации необходимого функционала.
2. **Качество кода:** Чистота, читаемость и организация кода.
3. **UI/UX:** Удобство и эстетика интерфейса.
4. **Использование Vue.js:** Эффективность использования возможностей фреймворка Vue.js.
5. **Документация и тесты:** Наличие комментариев, README файла и других документов.